A COROA PERFEITA
ESTA É UMA OBRA FICTÍCIA.
CRIANÇAS E ANIMAIS FILMADOS COM SEGURANÇA.
O reinado absoluto de Joseon
se manteve por 600 anos.
Até esmaecer
sob a monarquia constitucional.
O prestígio perdurou,
mas ficou cerimonial.
O poder virou classe.
A classe é hereditária.
E se mantém assim
de forma tenaz.
Saiam da frente.
Mandei sair.
RANKING
ACADEMIA REAL, 2009
1º LUGAR: SEONG HUIJU, CASA JUJAK
2º LUGAR: RYU MINSEOK, CASA CHEONGNYONG
Aquela chata de novo?
Você não ia ganhar?
Perdeu de novo.
Só os tolos se abalam com bobagens.
Não se cansa de lutar?
Achou cansativo?
Não achei a prova nem um pouco difícil.
Você perdeu. Aceite a derrota.
Se falar demais, passa vergonha.
Você nem é nobre.
Saiba o seu lugar.
Cuidado, seu nobre babaca.
Quer uma advertência?
Que saco…
Precisa se esforçar mais, Minseok.
Tá?
Como é que perde toda vez?
Um nobre tão estimado assim.
Você está um lixo.
A Huiju foi a primeira do 9º ano de novo?
Foi, senhor.
A Casa Jujak deve estar em festa.
Todos estão animados mesmo.
Seong Huiju.
-Pois não?
-Conhece nossa filosofia?
-Como?
-O motivo da Coroa fundar esta escola.
Ah…
Oportunidades iguais e…
Isso mesmo.
Dar oportunidades iguais era o objetivo.
A Seonggyungwan é ótima,
mas só aceitar filhos de nobres
é limitante.
Certo.
Sabe quem inventou isto?
Acertou.
STYLE
::cue()
O rei Sejong pediu ao Jang Yeongsil
que criasse esta obra-prima.
Não foi?
Yeongsil era filho de uma cortesã,
mas era um gênio.
Tome. Leve pra você.
A COROA PERFEITA
EPISÓDIO 1
Não disse que ganharíamos?
Nós perdemos.
Perdemos?
Ainda lideramos a indústria
e a pesquisa de preferência do consumidor.
A tática promocional deles é desleal.
Vão dar 50% de desconto no lançamento.
E com o retorno da Lee Yungyeong,
eles conseguiram o apoio dela,
gerando burburinho.
Então…
confirma que perdemos
nas vendas.
Peço desculpas.
Vamos investigar.
Investigar quem?
Não me diga
que quer investigar o CEO deles.
Isso dá problema.
Seria uma grande perda de tempo.
É claro.
A Lee Yungyeong nos rejeitou
e virou porta-voz deles.
Investiguem ela.
Certo. O quê?
Quando um anúncio bomba assim,
costuma dar problema.
Onde tem problema, tem confusão.
Não deve ser difícil
fazer isso virar um caos na mídia.
Não deve ser difícil, mas…
Então é só fazer.
Jogue de forma suja e baixa.
-Sim, senhora.
-Logística.
Sim, senhora.
Sou o gerente de logística.
O quê?
Vocês parecem gêmeos.
Vamos cortar o volume de fornecimento.
-Pela metade.
-Tudo isso?
Os consumidores ficam com medo de perder
e compram tudo.
Faça viralizar com rapidez e alarde.
-Sim, senhora.
-Calma aí.
Não é simples assim.
As unidades já foram produzidas.
-Jogue fora.
-Como?
Pode enterrar ou queimar.
Tem muitos jeitos.
Mas seria uma perda enorme…
Olha só o gerente de logística!
Não abre a mão nem pra dar tchau.
É mesmo. Nossa!
Espero que toda essa economia
te deixe ricaço.
Eu decido
o que fazer com o meu dinheiro.
-De quem é esse celular?
-Que coisa!
Cinco minutos. Já deu.
Só está faltando uma coisa.
O trânsito no centro está caótico.
Vai se atrasar.
Eu já sei!
O aniversário de Sua Majestade
tinha que cair justo hoje, né?
Vou estar no palácio hoje,
causando um grande alvoroço pra gente.
Também espero de vocês
muito esforço.
-Sim, senhora.
-Claro.
O que devemos fazer?
Escrever manchetes.
-Manchetes.
-É, manchetes.
Manchetes…
"A sucessora do Grupo Castle é convidada
para o Banquete Real de Aniversário."
Chamativa, né?
Virou a sucessora?
-Não.
-Então por que mentiu?
Muita gente finge ser mais do que é,
na esperança de um dia ser mesmo.
Sabe o que é propaganda?
STYLE
::cue()
A FAMÍLIA REAL SE REÚNE
PARA O ANIVERSÁRIO DO REI
PREPARA-SE PARA UMA CELEBRAÇÃO REAL
BANQUETE NO PALÁCIO GYEONGBOKGUNG
Alteza Real!
Precisa se apressar!
-Alteza Real!
-Desculpe.
Eu cuido disso. Podem ir.
Alteza Real, é o Hyeon.
Entre.
Alteza Real.
Preparou um presente?
Vi sangue a manhã toda.
Ainda estou fervendo.
Fervendo, entendi.
-Quer um chá?
-Não.
-Preciso recuperar o sono.
-Espere.
Alteza Real,
já caçou hoje,
agora quer tirar um cochilo?
Assim não dá.
Logo hoje…
Choi Hyeon!
Assessor Choi Hyeon.
Mas é o Banquete de Aniversário
de Sua Majestade!
STYLE
::cue()
Acenem pra cá!
-Olhem pra cá!
-Por favor, olhem pra cá!
Estou do lado de fora do palácio,
onde será o Banquete Real de Aniversário.
Distintos convidados da família real
não param de chegar.
Srta. Seong, olhe pra cá!
A Seong Huiju
veio mesmo de vermelho ao palácio?
Ela ama chamar atenção.
Mas a danada é bonita.
-Tirem muitas fotos.
-Tá.
Ao trabalho.
Beleza! A Srta. Seong virou notícia.
E agora começa a nossa parte!
Vamos! Rápido! Temos que vender
tudo o que ela está usando!
Digitem depressa!
Achem todas as fotos e matérias com ela.
É só procurar.
Continuem procurando e digitando rápido.
É isso aí! Vamos conseguir!
Somos o Grupo Castle!
O MARCANTE TERNINHO VERMELHO
DA SEONG HUIJU
#SEONGHUIJU #TERNOVERMELHO
TERNINHO NA MODA
JÁ ESGOTOU…
É UM MODELO SURREAL!
Terninho da Seong Huiju! A bolsa!
Os sapatos!
Que lindo!
É uma gracinha! Amei!
Esgotado!
SE ELA USA, ESGOTA
"A sucessora do Grupo Castle é convidada
para o Banquete Real de Aniversário."
Como tem passado?
-É a segunda filha do Grupo Castle, né?
-Segunda? Até parece!
Nem sabiam dela até os dez anos.
Como assim?
Foi criada pela amante.
Quando ela tinha dez anos,
foi enviada ao presidente Seong.
Uma plebeia bastarda?
Isso mesmo.
STYLE
::cue()
Por isso ela tem tantos defeitos.
Sem honra e dignidade,
é desagradável e sem-noção.
E muito mais.
Ou seja, é uma louca.
Saúde.
Caramba! É a CEO Seong,
vice-campeã do ramo?
Com licença.
Vou querer um. Muito obrigada.
Sei que me ouviu.
Ouça isto: "Vaza."
Respeite seu irmão.
Por isso te chamam de ignorante.
Achei que tivesse
tino para os negócios, mas…
suas vendas despencaram.
Fiquei sem entender.
Só se fala disso.
Eu sei.
Só disso, né?
Não temos campanhas chamativas.
Nem descontos.
Apesar da sua propaganda, da viralização
e dos descontos que deu, minha marca ficou
em primeiro lugar
na pesquisa de preferência.
Só se fala disso mesmo.
Fico pensando na reação ao preço alto.
Mas reduzir o preço me mataria.
É tão ralé.
Tipo alguém.
O quê? Chamou de ralé?
Inacreditável!
É só o seu complexo de inferioridade.
Meu… complexo de inferioridade?
-Eu?
-É!
-Por sua causa?
-É.
É obcecada por marketing de luxo
porque você não passa de uma imitação.
Quer encobrir suas origens inferiores,
mas tente ter uma vida
conivente com seu status.
Não me encara, pirralha.
Sou mais velho.
Como irmão mais velho,
me dói te ver sofrer.
Somos só meios-irmãos,
mas, no fim das contas,
ainda somos irmãos.
Não é?
Latindo como um cachorrinho.
O quê? Por que você…
Se vai latir assim,
pelo menos use uma coleira.
Pra eu puxar e te estrangular.
E é "vida condizente com seu status",
não "vida conivente com seus status",
seu jumento.
Iremos para o Salão Junghwajeon.
Nós dois somos iguais aqui.
Meros vendedores.
Não consigo ver nada daqui.
Aquele pilar não ajuda.
STYLE
::cue()
Caramba!
Majestade.
Por que não começam logo?
O grão-príncipe I-AN não chegou.
Que demora é essa?
Anunciando o grão-príncipe I-AN.
Olha a roupa dele.
-Ele veio caçar?
-Cala a boca.
Perdão, Majestade.
Rainha-mãe Yun.
Tio!
Meus parabéns.
Que traje é esse?
Sua Majestade me concedeu esta seda.
Não gostou?
Ficou bem bonito…
Precisa ter decoro.
A temporada de caça acabou.
Acha que a caça tem fim?
Dê sermão depois.
Vou me sentar…
para todos se sentarem.
STYLE
::cue()
A nação está comemorando
o aniversário de Sua Majestade.
Os eventos no Riacho Cheonggyecheon
e Gwanghwamun continuarão a noite toda.
Como é feriado nacional,
o trânsito pode aumentar
com as pessoas indo viajar.
Depois dos cumprimentos formais,
começará a queima de fogos Nakhwa Nori.
Após Sua Majestade escrever os desejos
e entregar ao grão-príncipe I-AN,
Sua Alteza Real dará início
ao Nakhwa Nori.
Muita saúde para a rainha-mãe.
Muita saúde para o meu tio.
Felicidade para o povo.
Muito bem, Majestade.
-Olá, primeiro-ministro Min.
-É bom vê-lo, senhor.
-Olá.
-Torço muito pelo senhor.
-Agradeço.
-Obrigado por todo o seu trabalho.
-É bom vê-lo.
-Que lindo!
Nem acredito!
Seong Huiju.
-Devo te chamar de primeiro-ministro Min?
-Não precisa.
Seria muito estranho.
Olha esse traje todo rosa.
Você não veio pra brincar.
O Gabinete me mataria
se eu aparecesse com roupa normal.
Onde estava? Não te vi lá.
Eu estava no fundão.
Aposto que ficou na primeira fila.
Lá é divertido?
Nem me fala.
Foi tão chato que quase dormi.
Uma tortura.
-Você está arrasando.
-Eu?
No lançamento da Castle Beauty nos EUA.
Todo mundo deve estar chocado.
O Taeju tentou fazer isso e não conseguiu.
Qual é! Sabe que ele
não chega aos meus pés.
Mas… a roupa foi intencional?
Foi.
Por quê? Não gostou?
Vermelho não é proibido no palácio?
E daí? Não estou violando nenhuma lei.
Mesmo assim, toma cuidado.
Pode gerar controvérsia.
STYLE
::cue()
E controvérsia faz mal?
Ninguém conhece o Seong Taeju,
mas todos conhecem a Seong Huiju.
Sabem que sou a CEO da Castle Beauty
e que sou filha ilegítima.
Ei!
Primeiro-ministro Min.
Preciso ir.
Arranja um tempinho pra comer comigo.
Só não aparece vestido assim.
Chega de implicar.
Tchau.
-Primeiro-ministro Min.
-Olá.
Alteza Real.
Quantas vezes falei para não sair sozinho?
Por quê?
Tem medo de eu ser morto às escondidas?
Meu medo é seu assessor
morrer de estresse.
Ficou louco com seu sumiço…
Tenha mais cuidado. O senhor é precioso.
Por que não se casa?
Assim, do nada?
Metade das moças no banquete
não parava de olhar pra você.
E o que tem isso?
A outra metade… Não.
Mais da metade ficou me secando.
E então?
Quer me casar e ser o único solteiro?
Pelo contrário.
Como?
Vou me casar em breve.
Vai mesmo?
Minha cunhada fica me pressionando
a ter uma esposa.
Logo vai acontecer.
Isso vai dificultar a sua vida.
A minha?
Casado, preciso deixar o palácio.
Será difícil servir como regente
fora do palácio.
Mas Sua Majestade, com oito anos,
não pode cuidar dos assuntos de Estado.
Tudo que jogou em mim,
os eventos de caridade,
receber delegações diplomáticas,
visitar organizações,
gerir o patrimônio cultural
e ir a cerimônias militares
insuportáveis e maçantes…
Tudo volta a ser sua responsabilidade.
O que daria errado?
Impossível.
Não, de jeito nenhum.
Não tem como.
Já faltam membros da realeza nas funções.
Se for embora, não teremos…
-Então impeça.
-O quê?
Use seu poder de veto.
Um casamento real requer
aprovação do Parlamento.
A Lei da Família Real.
Por que ele não disse logo?
Estou até suando.
STYLE
::cue()
É sério?
Não acredito que barraram o sinal aqui.
Quem é você?
Alteza Real.
Nome.
Peço desculpas.
Acho que me perdi.
Nome.
Seong Huiju.
Afiliação.
Não sou funcionária do palácio.
Por que alguém de fora…
está perambulando em uma área…
fechada ao público?
Se for embora no três, vou deixar passar.
Sério?
Posso fazer isso pela minha caloura.
Faz sentido…
-Hein?
-Um.
Dois.
O que foi isso?
Fique aqui.
Majestade!
O senhor está bem?
E Sua Majestade?
Quer tirar de novo…
a vida de um soberano?
Rainha-mãe!
Majestade!
Está tudo bem?
Cuide da imagem.
Controle a imprensa para evitar teorias.
Não é mais sério que isso?
Não precisamos exagerar.
Ninguém se feriu nem morreu.
O rei anterior faleceu
em um incêndio há três anos.
A monarquia mal se estabilizou.
E acontece outro incêndio?
Isso não ajuda.
Ainda está cedo.
Por que…
Espera. Não me diz que foi embora.
O quê?
Saiu só pra chamar atenção?
Não daria nem se eu tentasse.
-Por quê?
-Teve um incidente.
Foi culpa sua?
É sério?
-Foi um incêndio.
-Incêndio?
Aconteceu um incêndio?
E o grão-príncipe? Ele está bem?
Srta. Do,
é fã do príncipe I-AN?
Eu?
É que…
Ocorreu uma explosão no Salão Junghwajeon
durante o Banquete Real de Aniversário.
Felizmente, não há registro de vítimas.
A polícia e os bombeiros…
STYLE
::cue()
Tem alguma mágoa?
O quê?
O grão-príncipe I-AN
frequentou a Academia Real da Coreia.
Achei que você tivesse sofrido bullying.
Parece que tem raiva dele.
Que piada!
Tenho cara de quem sofre bullying?
É verdade.
Então por que odeia ele?
Porque sim.
Ele é irritante.
Abre, vai.
Isso!
Quem é você?
Se fez algo errado,
deve aceitar uma punição justa.
Não caia em desonra fugindo.
Nome.
Seong Huiju.
Afiliação.
Casa Jujak, 9º ano.
Sabe que violou as regras da escola.
Preciso treinar. O amistoso está chegando…
Prefere virtude ou lucro?
Alunos abaixo do 10º ano
não podem sair do dormitório após as 23h.
Isso dá 20 pontos de advertência.
O uso de instalações fora do horário
requer aprovação prévia do diretor.
Essa violação
dá dez pontos de advertência.
-Totalizando…
-E Vossa Alteza?
Também está aqui, não?
Receberá pontos de advertência?
Vim com a aprovação.
CAMPO DE TIRO COM ARCO
USO APROVADO
Como ele te deu?
Depois do discurso de alunos
se empolgando demais com o amistoso
e do campo não ser para treino individual.
Consegui a chave com o Ryu Minseok,
da Casa Cheongnyong, 9º ano.
-O Ryu Minseok?
-É.
Ele ficou se gabando por ter a chave,
então eu roubei.
Não sei por que alguém
tinha uma chave deste campo
se não é lugar para treino individual.
Mas, já que conseguiu facilmente
a aprovação,
acho que eu era o problema.
Então não me venha com advertência.
Vou aproveitar
as mesmas oportunidades
dos adversários.
Quer descer ao nível deles?
Prefiro jogar sujo e vencer
a jogar limpo e perder.
Muito irritante.
STYLE
::cue()
Alteza Real,
a rainha-mãe está aqui.
Ela pode entrar.
EM TEMPOS DE PAZ, VIGIAI O PERIGO,
EM TEMPOS DE PROSPERIDADE, VIGIAI A RUÍNA,
EM TEMPOS DE ORDEM, VIGIAI O CAOS
Vai demorar muito?
Grão-príncipe.
Diga.
Aquilo de ontem…
Eu me arrependo.
Perdi a cabeça na hora.
Temi por Sua Majestade.
O primeiro-ministro Min quis saber
como a rainha-mãe ousou
atacar o grão-príncipe
e proferir palavras tão abomináveis.
Foi o que ouvi.
Não se preocupe.
Direi a ele que se responsabilizou
e expressou remorso
por suas ações.
Ninguém se preocupa com Sua Majestade.
O palácio pegou fogo,
e o rei quase morreu.
Mas só se importam
com o arranhão na sua bochecha.
A culpa é minha?
Claro, já que é o regente.
Sua Majestade tem oito anos.
É novo para cuidar dos assuntos de Estado.
Preciso ser o regente.
-I-AN…
-E tem mais.
O regente não tem poderes especiais.
-I-AN!
-Os políticos…
Eles mexem com a política.
Os vendedores negociam.
A monarquia permanece passiva.
Não fazer nada…
é o único dever.
Não vê que esse é o verdadeiro poder?
Os políticos
anseiam por um lugar ao seu lado.
Uma foto tirada em sua companhia
tem mais peso
do que dez juramentos solenes.
E a elite empresarial
corre para atendê-lo
em suas missões diplomáticas.
Só de permitir que fiquem com você
basta para atrair investidores.
Você ofusca…
a própria Coroa.
Pai!
Tirei 100 na minha prova.
-Supere essas trivialidades.
-O quê?
Ser notável é a ordem natural.
Não ser notável
é motivo de vergonha.
Mas, pai,
a diligência não é dever
de um homem virtuoso?
Você é um grão-príncipe
antes de ser um homem virtuoso.
I-SHIN
É seu novo título real.
Meu título real vai mudar?
É um lembrete para ser íntegro e justo.
Não atrapalhe o príncipe herdeiro.
STYLE
::cue()
É seu novo título real.
I-AN
Estou sendo…
recompensado de novo?
Então…
o que quer de mim?
Que seja o pilar de Sua Majestade.
Já faço isso.
Então se case.
Case-se com a mulher de minha escolha
e demonstre sua lealdade
a Sua Majestade e a mim.
Já falei que não quero.
Está bem. Digamos que eu ceda e me case.
Sou herdeira de um conglomerado,
então fusões estratégicas importam.
Assim, fortaleço o legado da família.
Mas o CEO de uma mera subsidiária é pouco.
Acha que faz sentido?
Sou a Seong Huiju!
E daí?
Pai, chegamos.
Você aí. Precisa falar tão alto?
Fica numa gritaria.
Oi, sogro e Huiju.
Amor, quer uma xícara?
-Está quente!
-Mais cuidado, amor.
Nem avisaram.
Não incomode meu sogro, Huiju.
Ele fez de tudo para achar
um bom pretendente para você.
Vocês dois colaboraram nisso?
Esse foi o resultado?
Um zé-ninguém sem relevância na indústria?
Vai ser um namorado-troféu?
Sua abusada!
Estamos de mãos atadas.
Em casamentos arranjados,
as famílias analisam todos os detalhes.
"Detalhes"?
Você também analisou os "detalhes"
e casou com esse fracassado?
Que estranho!
Com tanta análise,
veria que não tinha futuro.
-Nós nos casamos por amor!
-O cara que mora com os sogros!
-O quê?
-Já chega!
Ela não tem jeito.
Como você disse, um dia vai casar.
Acha que não quero?
Só não quero casar
com alguém tão inferior.
Pai, me diz a verdade.
Quer aproveitar pra se livrar de mim?
Com base na competência,
esse mané não teria chance.
Quem não teria chance, hein?
Você. Eu que não sou.
Me tachar de ilegítima
e me prender a um irmão inútil não bastou?
Agora quer me empurrar
um marido incompetente?
Não vai ser
do seu jeito, pai.
Não deixo isso acontecer.
Casar?
O senhor concordou?
Talvez.
Vai se casar?
Por que não?
Desde quando Vossa Alteza
ficou tão obediente?
Quando você ficou tão insolente?
Perdão, senhor.
Só estou frustrado com a situação.
Ela sempre foi contra seu casamento.
E agora quer que se case?
E com a mulher que ela escolher?
Não faz sentido.
Droga!
STYLE
::cue()
Fizemos isso no ano passado.
E o concorrente fez agora.
Você precisava de mais tempo?
É que a área de propaganda é…
Não me diga que é sempre igual.
Se é a sua desculpa, pode se demitir.
Qualquer um faz seu trabalho.
Se é tudo igual,
pra que tantos funcionários?
Peço desculpas.
Vamos implementar o feedback
e avisar à senhora.
Aqui está.
Bebe. É chá de raiz de lótus.
Não é muito amargo?
Anda. Bebe logo.
Acalma a raiva reprimida.
Que raiva reprimida?
Está pegando no pé da equipe faz dias.
Sei que está nervosa
com o casamento e tal,
mas não misture isso com o trabalho.
-Fica meio bruxa.
-O quê?
"Bruxa"?
Quem? Eu?
Srta. Do, sou a Seong Huiju!
Claro que é. Toma.
Pega.
Bebe.
É amargo!
Alteza Real.
Sr. INPYEONG.
Parece que vai sair do palácio.
Vou, para tirar uma folga.
Folga?
Os preparativos do aniversário do rei
me mantiveram no palácio.
Vou descansar
na minha residência particular.
Residência particular?
Então quem protegerá o palácio,
Alteza Real?
E se o senhor sair do palácio sozinho
e sofrer uma desgraça?
Achei que gostaria da minha ausência.
Talvez eu tenha tido a impressão errada.
Mande lembranças à rainha-mãe.
Fiquei animado com a folga
STYLE
::cue()
e me esqueci de cumprimentá-la.
Foi o que disse a ele?
Era o aniversário do rei.
Ele chegou atrasado,
usando um cheollik.
Ocorreu até um incêndio.
Foi o I-AN…
Majestade.
E os membros da família real?
Apesar de, incansavelmente,
pregarem a decência,
não ousam confrontar o grão-príncipe.
O povo estima o grão-príncipe.
Mesmo após perder os pais e o irmão,
ele atua como regente para o sobrinho,
protegendo a Coroa.
Esse é o problema.
Sua Majestade é só uma criança.
A diferença entre ele e o grão-príncipe
fica mais gritante.
KIM YEONGHUN
CEO DA SEONGSAN TÊXTEIS
Nenhum deles?
Fala sério!
Em que são diferentes
dos homens que meu pai escolheu?
Se for ruim nos negócios,
pelo menos seja bonito.
Sem dinheiro,
sem beleza.
E políticos? Nenhum candidato?
Só tem homens de negócios?
Políticos não se envolvem com empresárias.
Amam dinheiro e odeiam empresárias?
O histórico é pesado.
-Sucessão ilegal, evasão fiscal…
-O quê?
Isso é ridículo.
Enfim, com políticos não dá.
Costumam preferir aristocratas.
Aristocratas? Qual é!
É Joseon agora?
Querem casar com gente superior?
Não está podendo dizer nada.
Srta. Do… Nem vem, Srta. Do!
Só estou procurando alguém que corresponda
ao meu status atual. Só isso.
Não precisa ser tão incrível.
Só alguém com minha capacidade,
minhas condições
e minha beleza.
É pedir muito?
Não estou procurando na família…
real.
STYLE
::cue()
Eu não avisei?
Veja só.
I-AN, PRÍNCIPE SUYANG DO SÉCULO 21
Não é hora de pintar orquídeas.
Eu disse que não era boa ideia
usar o cheollik.
Não implorei para usar um traje adequado?
Imagine a raiva da Secretaria Real
e da Assessoria de Comunicação.
-E o público?
-Está alvoroçado.
Alguma menção ao incêndio?
Como?
Meu apelido
voltará a ser assunto.
O grão-príncipe regente I-AN
está sob escrutínio público.
Bom dia!
Srta. Do, venha ver.
A controvérsia se deve ao visual.
-O cheollik é informal.
-Incrível, né?
Muitos acharam inapropriado para ele
em uma celebração real.
Ele ficou tão elegante!
…membros da família real o criticaram.
Alegam que preservar a tradição e o decoro
é o dever da Coroa
e que esse comportamento bizarro
é inaceitável.
"Bizarro" é exagero.
Ele não estava com uma espada.
Os círculos políticos o elogiaram
por priorizar a praticidade
e uma monarquia moderna.
Os políticos sempre apoiam ele.
Por quê?
Porque o povo é apaixonado
pelo grão-príncipe.
-Ele é demais!
-Vamos trabalhar.
O PRÍNCIPE I-AN USOU UM CHEOLLIK
Ele faz sucesso.
-O quê?
-O grão-príncipe I-AN.
É…
Virou assunto na equipe operacional.
É mesmo?
O que acha dele?
O PRÍNCIPE I-AN USOU UM CHEOLLIK
Eu acho que…
ele serve.
O quê?
Me disse pra não colher.
Mencionou que mexer com flores
pode acalmar uma mente inquieta.
Por que esse silêncio?
Deveria se defender.
Claro, violou o decoro.
O traje formal da corte era obrigatório.
STYLE
::cue()
Fazer o quê? Tem paixão pelos holofotes.
Mas isso é crime?
É tão errado assim
querer atenção no século 21?
E o traje da corte não é lá essas coisas.
O cheollik é bem mais legal, né?
O traje da corte tem uma paleta sem vida,
um marrom sombrio.
Fica bem em alguém como eu,
que combina com tons quentes e dourados.
Cores assim me favorecem.
Mas em Vossa Alteza Real,
com esse tom gelado,
não dá certo.
Eles que deem um tempo!
-Já chega.
-"Já chega."
-Diga a eles.
-Dizer o quê?
Não quis desonrar Sua Majestade.
Seu gosto é simples e modesto.
Emita logo essa declaração.
"Príncipe Suyang do século 21"?
Nem faz sentido.
Por que não?
Não pode.
-Por que não?
-Claro que não pode.
Tá bom.
E por que não?
Está bêbada?
Não.
Então o que deu em você?
Como pode pensar em casar
com o príncipe I-AN?
Srta. Do, pensa bem.
Quantas mulheres são lindas, inteligentes
e ricas como eu?
Existe par mais perfeito no mundo?
Tá legal.
Ninguém sabe, né?
-Contou pra alguém?
-Você é a primeira.
Ainda bem!
Mas pedi uma audiência real.
O quê?
Uma audiência real?
Onde? Como?
Audiência?
O senhor está em alta mesmo.
O Gabinete entrou em contato.
O Sr. Jeongseon também quer vê-lo.
-Até ele?
-Deve estar doido para dar palpite.
Sabe como ele é tagarela.
E intrometido.
Ah, lembrei!
A Srta. Seong Huiju também pediu.
O que faço?
-Seong Huiju?
-É, a CEO da Castle Beauty.
A ilegítima do Grupo Castle.
PEDIDO DE AUDIÊNCIA REJEITADO
Por que rejeitou? Ainda não falei nada.
Está tudo bem.
Falar com ele não é fácil.
E eu sou fácil?
Sou uma pessoa muito ocupada.
O príncipe I-AN é o regente.
É basicamente o rei.
E você disse
que nem escreveu o motivo do pedido.
Que tipo de rei atenderia alguém assim?
E o que faço?
Escrevo "quero casar com você"?
Para de falar desse casamento.
Dá até medo de ser presa.
Espera aí.
Não pode ser.
Ele se fez de difícil?
É isso mesmo.
STYLE
::cue()
Sem notícia do grão-príncipe I-AN?
Nada ainda. A Secretaria Real
e o Sr. Jeongseon estão pressionando,
mas ele não quis ver
nem o primeiro-ministro Min.
É o jeito dele de dizer
que continua inabalável?
Vai acabar entrando no livro.
Não vai comer a comida que pediu?
Fiz algo errado?
É para você.
Fala sério!
Não sabia que se importava comigo.
Muito obrigado.
Isso, coma e pare de falar.
Sua tagarelice
abafa o barulho da chuva.
Sim, senhor.
Mas tem uma coisa…
A Srta. Seong mandou
outro pedido de audiência.
Como respondo agora?
-De novo?
-É.
Rejeitei por conflito de agenda,
mas ela mandou outro na hora.
E ela mudou até o nome.
Como assim?
O primeiro pedido dizia claramente:
"Seong Huiju, da Castle Beauty."
Agora escreveu: "Segunda filha
do Seong Hyeonguk, do Grupo Castle."
Rejeite.
PEDIDO DE AUDIÊNCIA REJEITADO
De novo?
Ele está tentando me provocar?
Inacreditável.
Come um pouco.
A gente trabalha pra encher a barriga.
Come.
O que é isso?
-É gostoso.
-Bom, né?
Abriu esse lugar do outro lado da rua.
A equipe sempre pede lá.
Escuta.
É pra compartilharem as comidas boas
em vez de devorarem sozinhos!
Era melhor não trabalhar até tarde.
Isso está me irritando demais.
E daí que é grão-príncipe?
Pode ser pela falta do motivo.
PEDIDO DE AUDIÊNCIA
Alteza Real,
o Grupo Castle,
sob os cuidados benevolentes da Coroa,
tem crescido e se desenvolvido
de forma contínua,
tornando-se o maior conglomerado…
Será que é exagero?
Comprometo-me a promover ainda mais
o desenvolvimento da nação
e solicito uma audiência.
Aguardo pacientemente o conselho sagaz
de Vossa Alteza.
Diretora-executiva do Grupo Castle,
Seong Huiju.
ENVIAR
PEDIDO ENVIADO
Sério, o que deu nela?
Alteza Real, a Srta. Seong…
-Rejeite.
-Claro.
-Alteza…
-Rejeite.
Sim, senhor.
-Sim, senhor.
Entendido.
A Srta. Seong…
-Rejeite!
-Claro!
A Srta. Seong continua mandando pedidos.
Até quando eu vou…
REJEITE
-Alteza Real…
-Rejeite.
STYLE
::cue()
Mas espere…
-Rejeite!
-Rejeitado.
Pedido de audiência rejeitado.
Que susto!
Credo! Ela ficou louca?
Se for embora no três, vou deixar passar.
Sério?
Posso fazer isso pela minha caloura.
Ela já mandou mais uns cinco.
Com outro nome?
Sim, ela colocou "caloura".
-"Caloura"?
-É.
Ela solicita o estimado conselho
do veterano dela.
O que é isso? Estudaram juntos?
Rejeito de novo?
Aceite.
Hein?
Como posso dizer não
a uma caloura?
PEDIDO DE AUDIÊNCIA ACEITO
Deu certo!
Quem foi lá?
A diretora-executiva Seong Huiju,
do Grupo Castle.
Você tem uma espiã
na residência dele, certo?
-Tenho, Majestade.
-Posso confiar nela?
Pode. Use os serviços dela quando quiser.
Não sei como chamá-la.
Tem muitos nomes.
Eu não sabia sua preferência.
Por que queria me ver?
Para nos casarmos.
Vamos…
nos casar.
STYLE
::cue()
A COROA PERFEITA
Vamos…
nos casar.
Minha linhagem é notável,
igual à minha astúcia.
Não quero.
Fui rejeitada.
-Senti saudade.
-Seong Huiju?
Você ousou me investigar?
-Sim.
-"Sim"?
Preciso conhecer essa moça.
"A amante secreta do grão-príncipe I-AN"?
Eu?
-Estão dizendo que está grávida.
-O quê?
Você se casaria comigo em troca
de um título sem valor?
EPÍLOGO
Já que conseguiu facilmente a aprovação,
acho que eu era o problema.
Então não me venha com advertência.
Estou ferrada!
Vou ser expulsa?
E se eu for presa
por insultar a família real?
Por que fiz aquilo?
Ei, levanta.
Rápido, vem. Fizeram um anúncio.
Que anúncio?
Levanta daí.
Todo mundo está surtando.
Por quê?
Como disse Confúcio:
"Um nobre não enfrenta os outros,
mas deve competir no tiro com arco."
O próximo amistoso
celebra esse espírito.
Portanto, os alunos devem
se dedicar ao treinamento.
Viu? Não é incrível?
O campo vai passar o mês aberto.
Você disse que não treinou direito.
Só há uma condição.
Seguir à risca
o protocolo e o decoro.
Legendas: Karina Curi
A COROA PERFEITA